[القلوب الضائعة]
[الحلقة الرابعة والثلاثون]
[مسؤول الطقوس سونغ تشنغ]
[لوح تذكاري للصديق الراحل لي هو]
[لوح تذكاري للصديق الراحل تشن سان]
ما رأيته من سموّكَ
أنكَ رجل وفيّ ومخلص
[لوح تذكاري للصديق الراحل قو يوي]
[لوح تذكاري للصديق الراحل شن قو]
ولا يمكن أن تقدم على خيانة أو تمرد
لا بد أن سموكَ قد تعرض لمؤامرة
لذلك بدأت أتحقق سرًا
... فعثرتُ على
جثث الإخوة
فدفنتهم خفيةً بنفسي
[لوح تذكاري للصديق الراحل قو يوي]
[لوح تذكاري للصديق الراحل شن قو]
قبل أن نثأر لإخوتنا
علينا أن نبتلع دموعنا ودماءنا
ونكتمها في صدورنا
فالإخوة ما زالوا يراقبوننا من السماء
سمو الأمير
مو رونغ جيه، اتركه لي
... يجب أن أقوم بنفسي
بقطع رأس هذا الوغد
!حسنًا
الأب والابن مو رونغ دبرا
مكيدة ضد فنغ سوي قه
ولن يتركوا معسكر فنغ تسي وشأنه أيضًا
... معسكر فنغ تسي
أصبح تحت سيطرة مو رونغ ياو منذ فترة
!هذا مُحال
جميع رجال معسكر فنغ تسي
إخوة مستعدون للتضحية بحياتهم
ولا يُمكن أن يخونوا سموّ الأمير
كل من رفض الخضوع لمو رونغ ياو
قُتل على يده
أنا لاو سونغ أقسم بالولاء لسموكَ فقط
ولا أريد أن أكون تابعًا لمو رونغ ياو
... لذا انسحبتُ من الجيش
وتقاعدتُ مبكرًا
وأصبحتُ الآن مجرّد رجلٍ من عامة الناس
سمو الأمير
كنّا طوال الوقت
نبحث عنكَ
تغيير السلطة في سوشا حدث كبير للغاية
لا أصدق أنه لم يشك أحد في الأمر
جميع أفراد البلاط الملكي
تحت سيطرة عائلة مو رونغ
ولا أحد يجرؤ على السؤال عن الحقيقة
لكن أثناء تحقيقي في الأمر
اكتشفتُ أن شخصًا ما
يُحقق في الأمر سرًا
إنه وزير ديوان هونغ لو
شن وو
شن وو رجل يدير شراعه حسب الريح
ولا يمكن أن يكون قد بدأ
التحقيق من تلقاء نفسه
لا بد أن أحدًا يقف خلفه ويحرضه
الاب والابن مو رونغ والإمبراطورة الأم
جميعهم يعرفون الحقيقة
لكنهم منشغلون بإخفائها
فكيف سيحققون فيها؟
... إذن
من يملك النفوذ
ويريد كذلك معرفة الحقيقة
هو شخصٌ واحد فقط
!تشنغ يانغ
سونغ تشنغ
أريد مقابلة شن وو
هل يمكنكَ مساعدتي؟
!لا مشكلة
[لوح تذكاري للصديق الراحل لي هو]
[لوح تذكاري للصديق الراحل تشن سان]
!أيها الإخوة
... هذا الدين الدموي
سأجعلهم يدفعون الثمن بدمائهم
لقد وصلتِ في الوقت المناسب يا أمي
... شرائح لحم الضأن هذه من سوشا
دسمةٌ للغاية
اخرجوا جميعًا
حسنًا
قفوا مكانكم
أمي، قولي ما تريدين قوله مباشرة
ومن يتجرأ على قول أي شيء
فليُقتل فحسب
أعلم سبب قدومكِ يا أمي
!أحضروه
هل تعرفين يا أمي
لمن هذا؟
إنه لليانغ بين
كيف تجرؤ على قتله؟
!أنا الإمبراطور
ما المشكلة في قتل ليانغ بين؟
إنه ضابط الحرس الإمبراطوري الداخلي
أي ضابط هذا؟
أليس مجرد كلب من كلابكِ؟
أمي
أنتِ أردتِ قتل زوجتي
فما المانع أن أقتل أنا كلبكِ؟
بل إنه لا يرقى حتى لمستوى الكلب
بل إني حين أقول ذلك
أُهين الكلاب
لقد وصلت الأميرة شي يانغ
تحياتي للإمبراطورة الأم
!شي يانغ
تعالي
هذه شرائح لحم الضأن من سوشا
طعمها لذيذ للغاية
دعيني أقطع لكِ قطعة بنفسي
جلالة الإمبراطور
لماذا تحمي هذه المرأة الحقيرة؟
ما معنى ذلك؟
هيا
ما رأيكِ بمذاقها؟
يبدو أنكَ عقدت العزم تمامًا
على معارضتي
جيد جدًا
لقد كبر ابني يان
كل هذا بفضل تربيتكِ له
... برأيي
من الأفضل أن تذهب أمي لتقضي أيامها بهدوء
وألا تتدخل بعد الآن في
شؤون الدولة، ما رأيكِ؟
لا أجرؤ على ذلك
أخشى أن تدمّر دولة جينشيو
بسبب هذه المرأة الدنيئة من سوشا
أمي تهتم حقًا بجينشيو
لكنها دولتي أنا
أستطيع أن تدميرها كما أشاء
أنتِ دائمًا تقولين إنني عاجز
لكن ذلك لأنكِ لا ترين موهبتي
... قدراتي
لم تكن يومًا في حماية الدولة
بل في تدميرها
... ليانغ بين كان أول
من تجرأ على قتل امرأة تخصني
... وأتمنى
أن يكون الأخير
أيتها الإمبراطورة الأم
!تفضلي الشاي
أرجوكِ اهدئي يا أمي
رجاءً اعتني بصحتكِ
إن كنتَ حقًا ابنًا بارًا
فلتقضِ على فنغ شي يانغ من أجلي
هل لديك ما يكفي من القدرة لتثبت برّك بأمك؟
الأمر يعتمد على مهارتكَ
هذه الدنيئة فنغ شي يانغ
لم أعد أحتمل وجودها بعد الآن
ابنكِ المطيع
لقد فهمت
[قصر لين فانغ]
أرى أن الأميرة وحدها هنا
ولا بد أنكِ تشعرين بالضيق
فجئتِ تتنزهين قليلًا
يبدو أن أمير تشن نان
يكرهني من أعماق قلبه
فما معنى هذا الاهتمام والسؤال؟
أهي مجاملة كاذبة؟
ما الذي تخطط له هذه المرة؟
ولِمَ أكرهكِ؟
لا يوجد أحد هنا غيرنا
فلماذا تتظاهر بعدم الفهم؟
باى شو تشوه مات بسببي
ألا يجب أن تكرهني لذلك؟
ولِمَ أرى في عينيكِ أيتها الأميرة
نظرة عداء؟
ما يدور في القلب يظهر في العين
ما تفكر به في قلبكَ
ستراه بطبيعة الحال في عينيكَ
إن اعتبرتِني عدوة لكَ
ستظن أنني أضمر لكَ العداء
كلامكِ منطقي
... لكن لماذا
وصل بنا الحال الآن
إلى أن نصبح أعداء؟
هل نسيت؟
منذ لقائنا الأول
كنّا عدوين
شكرًا جزيلًا على التذكير
... بما أننا
أعداء من البداية إلى النهاية
فهذا يريح قلبي كثيرًا
هل جئتَ لتقتلني؟
!نعم
لماذا لم تفعل ذلك بعد؟
لأنني ما زلتُ أدين لكِ
بمعروف أيتها الأميرة
... شخص مثلكَ
ما زال يهتم بمثل هذه الأمور؟
لأنني مُراءٍ بما يكفي
... هذه هي
أصدق كلمة سمعتها منكَ
... لذلك
من النادر أن أكون صادقًا
... أود أن
أنصحكِ للمرة الأخيرة أيتها الأميرة
غادري هذا المكان
يمكنني مساعدتكِ
!شيا جينغ شي
أتريد أن تنصحني بالرجوع عن طريقي؟
!فنغ شي يانغ
لا أحد في هذا العالم
يفهم ما تفكرين به الآن
أكثر مني
لأن كل طريق تسلكينه
وكل خطوة خطوتِها قد مررت بها قبلكِ
تظاهركِ
يأسكِ
أفهم مخاطرتكِ الأخيرة
حين مات والدي الإمبراطور
كل ما أردته هو أن أبقى على قيد الحياة
هل من الخطأ أن يكون للمرء
رغبة في البقاء على قيد الحياة؟
... لكن لأبقى على قيد الحياة
كان عليّ أن أعتمد على الإمبراطورة الأم
تمامًا كما تستغلين أنتِ
شيا جينغ يان الآن
... في النهاية
ستسلكين طريقي نفسه
بين اليأس والانتقام
وتصبحين مثلي اليوم
لم أكن يومًا شخصًا صالحًا
... أما أنتِ
فأنتِ أطيب شخص رأيته في حياتي
دعكِ من كل هذا
دعكِ من الانتقام
وعيشي بقية حياتكِ بسلام
لم يفت الأوان بعد
!شيا جينغ شي
لقد سقطتُ في الهاوية بالفعل
والآن فقط تمدّ يدكَ لتُنقذني؟
لن أشعر بالامتنان لكَ على ذلك
بل أشعر بالاشمئزاز أكثر فحسب
كان من الأفضل ألا تساعدني
استمر في كونكَ شريرًا كما أنتَ
أنت من جعلني أصل إلى ما أنا عليه الآن
والآن تريد أن تنقذني؟
تظن أنني مثيرة للشفقة، أليس كذلك؟
لا حاجة لي بشفقتكَ
أنتَ لا تستحق
إن كان الأمر كذلك
فلا بأس
أيتها الأميرة شي يانغ
قال جلالته إنكِ خرجتِ لقطف
الزهور وتأخرتِ في العودة
فأرسلني لأتفقدكِ
!العدو يبقى عدوًا
لا تتظاهر بالطيبة مرة أخرى
تقول إنكَ تنصحني بالعودة عن طريقي
لكنكَ في الحقيقة تخشى
أن يؤثر قتلي في خطتكَ
!شيا جينغ شي
لا أحد في هذا العالم
يفهم أكثر مني
ما تفكر فيه في تلك اللحظة
كيف تقود العربة هكذا؟
أتريد أن تُطرد من العمل؟
!وليّ العهد
... أنتَ
أما زلتَ على قيد الحياة؟
لم أرَ شيئًا
لم أرَ شيئًا أبدًا
ولا أعرف شيئًا
لا تعرف شيئًا؟
إذن لا داعي لأن تبقى على قيد الحياة
بل هناك داعٍ
هناك داعٍ لأن أبقى على قيد الحياة
سمو الأمير، أرجوكَ لا تقتلني
أي أمر تأمرني به يا سمو الأمير
سأنفذه دون تردد أبدًا
[الحرس الإمبراطوري الداخلي الخاص
لي جيان شين، تشاو يون هاي، تشانغ موه ينغ]
كما توقعت أيها الأمير
... الإمبراطورة الأم
وضعت جواسيس
داخل الحرس الإمبراطوري
الداخلي لشيا جينغ يان
هكذا هي دائمًا
... إنها تآمل
أن تُمسك بكل شيء
بين يديها
الحرس الإمبراطوري مسؤول
عن حماية القصر الإمبراطوري
والضابط ليانغ بين تابع لها
أما الحرس الإمبراطوري الداخلي
المكلفون بحماية شيا جينغ يان
فمن الطبيعي أن يكون
بينهم أيضًا تابع لها
تريد السيطرة على كل شيء
لكن الأمير كشف مخططها
!إنهم كمن يحفرون قبورهم بأيديهم
من أين جئتَ بهذه القائمة؟
قدمها لي وانغ أن تشنغ
... في الحرس الإمبراطوري الداخلي
هناك قائد يُدعى تشانغ مينغ
هذا الشخص على علاقة وثيقة بوانغ أن تشنغ
[الحرس الإمبراطوري الداخلي الخاص تشو تيه يي
تشن هوانغ جيان، تشونغ جينغ سونغ]
وقد كشف لوانغ أن تشنغ
أن بعض رجال الحرس الإمبراطوري الداخلي
... كانوا يرفعون
تقارير سرية إلى الإمبراطورة الأم
... تشانغ مينغ هذا
لا يعلم أن وانغ أن تشنغ
يحقق لصالحنا، أليس كذلك؟
اطمئن يا سمو الأمير
وانغ أن تشنغ هذا كتوم للغاية
ولم يذكر علاقتنا به قط
سمو الأمير
هل طلبكَ لهذه القائمة
... يعني أن
لديكَ خطة بالفعل؟
هذه هدية لشيا جينغ يان
... الإمبراطورة الأم وشيا جينغ يان
بينهما جفاء
... لكنه لم يصل بعد
إلى القطيعة التامة
... إذن سأشعل
النار بينهما
... هذه القائمة
دبر طريقة ليراها شيا جينغ يان
... لكن تذكر
لا تدع أحدًا يكتشف
أننا من فعل ذلك
عُلم
ماذا تَقول؟
... لقد
قابلتُ سمو ولي العهد بالفعل
ويرغب في مقابلتكَ سرًا
الأمر طارئ للغاية
ولا حيلة لي فيه
فقد رأيت أن أستأذن جلالتك أولًا
فاضطررت أن أوافق على نقل الرسالة لجلالتكَ
وأرجو من جلالة الإمبراطور أن يسامحني
أحسنتَ صنعًا
!جلالة الإمبراطور
هل تنوي مقابلته؟
!بالطبع
ولمَ لا أقابله؟
أنتَ تابع أمين لي
قل ما تريد قوله بصراحة
إذن فليأذن لي جلالتكَ أن أتكلم بجرأة
... رئيس الوزراء تشوانغ قُتل
على يد ولي العهد الأكبر
... ولو لم
تقع هذه الحادثة
... لكان العرش الآن
... قد
أصبح من نصيبه
لقد تجاوزتُ حدودي
وأرجو من جلالة الإمبراطور أن يسامحني
كل ما قلته هو الحقيقة
فأي ذنب ارتكبتَ؟
!تعال
... لكنني أثق أن
أخي
لن يؤذيني أبدًا
اذهب فورًا لترتيب الأمور
سأسافر الليلة
... لكن يجب
ألا تخبر أحدًا بالأمر
يجب الحفاظ على سرية الأمر
وخاصة عن والدتي الإمبراطورة الأم
أمركَ يا مولاي
سيد شن
لقد راقبتكَ لفترة طويلة
لقد ذهبتَ مرارًا وتكرارًا
لمقابلة الإمبراطور سرًا
وأراك دائمًا على عجلة من أمرك
ما الأمر بالضبط؟
الأمر لا يتعدى كونه أحاديث في شؤون الدولة
... أنتَ
رجل ذكي يعرف مصلحته
فلا تدع لحظة من الطيش
تجعلك تختار الجانب الخطأ
سأمنحكَ فرصة أخيرة
لتخبرني بالحقيقة
ماذا تقول؟
الأمر مؤكد تمامًا
... رجالنا الذين وضعناهم
بين الحرس الإمبراطوري الداخلي
أمر جلالته بجلدهم حتى الموت للتو
كيف اكتشف جلالة الإمبراطور أمرهم؟
لقد تحريت الأمر سرًا يا سيدتي
... ويُقال
إن جلالته بعد أن قتل الضابط ليانغ
وفتش قصره
عثر هناك على هذه القائمة
!هذا هراء
ليانغ بين لم يكن له أي علاقة
بالحرس الإمبراطوري الداخلي
كيف عرف شيئًا كهذا؟
لكن ليانغ بين مات الآن
ولا دليل بعد موته
... ومصدر هذه القائمة
أخشى أنه لن يُكشف أمره أبدًا
... على ما يبدو أن
الإمبراطور لم يكن لديه دليل
ومع ذلك أمر بقتلهم بالضرب حتى الموت
متى كان يهتم الإمبراطور
بالإدلة حين يقتل أحدًا؟
!استدعِ أمير تشن نان لمقابلتي
أمركِ
[قصر يوه قونغ، قصر يوي شيو، قصر خه هوان]
لكن هل واجهتَ مشكلة ما؟
تعالي بسرعة، تعالي بسرعة، تعالي بسرعة
كنت أظنك تقضي وقتكَ في اللهو
!وتهمل شؤون الدولة
... لم أتوقع أن
هناك أوقات تكون فيها مجتهدًا
شؤون الدولة؟
أي شؤون دولة؟
لو كانت شؤون الدولة
لا تزال تحتاج إلى عنائي
فهل يعني ذلك أنني أطعم
جميع كبار المسؤولين
المدنيين والعسكريين
في البلاط ليأكلوا بلا فائدة؟
!تعالي
اجلسي
انظري
[قصر جي يوه – قصر لين هوا
قصر بي شيانغ – قصر شو هوا]
لقد أمرتُ إدارة القصر
بإيجاد مسكن جديد لكِ
قصر جي يوه، قصر لين هوا، قصر بي شيانغ
لكنني حقًا لا أعرف
أيهم ستفضلين
فما رأيكِ
أن تنظري بنفسكِ
وتختاري ما تشائين؟
أهذا ما كنت تدرسه للتو؟
!نعم
إن أعجبتكِ كلها
فسأهبكِ إياها جميعًا
لكنني أقدّر أنّ بعض
الوزراء العجائز عديمي البصيرة
سيرفضون ذلك
لكن لا داعي للقلق
من يجرؤ على المعارضة
!سأقطع رأسه
لا أحتاج إلى مسكن جديد
يكفيني العيش في غرفة المرايا
ما هذا المكان البائس
المسمّى بغرفة المرايا؟
ليس إلا مأوى مؤقتًا
... من وجهة نظري
غرفة المرايا وهذه القصور
لا فرق بينهم
!تبًا لكِ يا فنغ شي يانغ
... كل هذه القصور التي أملكها
ولا يعجبكِ أيًا منها؟
... إن واصلتِ هذا الجهل بالمعروف
سأبني لكِ قصرًا جديدًا
ما رأيكِ؟
!شيا جينغ يان
بدلًا من أن تشغل نفسكَ بهذه الأمور
... ساعدني في التفكير
في كيفية قتل الأب والابن مو رونغ
لمَ العجلة؟
إن قتلنا الأب والابن مو رونغ
وأخذتِ بثأركِ
ألن ترغبي في الرحيل؟
أتريد التراجع؟
!أنتَ إمبراطور البلاد
والإمبراطور لا يمزح في وعوده
لقد وعدتني، فلا مجال للنكوص
صحيح أنني الإمبراطور
لكنني أيضًا رجل
وخداع الرجال للنساء
أمر معتاد، أليس كذلك؟
!أنتَ
لا، لا، لا
لا تغضبي، لا تغضبي
كنت أمازحكِ فحسب
حسنًا
أنا لا أخدع النساء أبدًا
ولن أخدعكِ أنتِ أيضًا
لكن من أمركِ أن تستخدمي
... ذلك الرهان
لمنعي من مهاجمة سوشا؟
عليكِ أن تمنحيني بعض الوقت
كي أفكر في طريقة جديدة
لقتل الأب والابن مو رونغ، أليس كذلك؟
حسنًا، سأفكر ببطء
لكنني أرى أنكَ تريد إبقائي هنا
تريد أن تجعل من القصر
!سجنًا لي
سجن؟
!السجن فكرة جيدة
كيف لم أفكر في ذلك؟
سأبني لكِ فورًا
قصرًا جديدًا
على هيئة سجن
!أيها المجنون
لا تتعجلي بالرحيل
لديّ هدية لكِ
[جناح فو شين]
طلبت منكَ قتل أميرة سوشا
لكنك لم تنجز الأمر بعد
لقد خيّبت ظني حقًا
أرجو العفو يا أمي
فا جلالة الإمبراطور
قد عيّن حراسًا من
الحرس الإمبراطوري الداخلي بجانبها
!لحمايتها
ولم أجد الفرصة المناسبة
أتجرأ أن أطلب من والدتي
أن تُبعدي مؤقتًا
أفراد الحرس الإمبراطوري الداخلي
... حتى أتمكن من
كلفتكَ بمهمة واحدة فقط
وما زلتَ تطلب معونتي؟
أرجوكِ لا تغضبي يا أمي
!إنه عجزي وحدي
!كفى
أعلم أنكَ تريد ولكن لا تستطيع
فهذا المكان هنا
ليس مدينة بينغلينغ الخاصة بكَ
بل هي مدينة بينغلينغ الخاصة بأمي
لقد قضيت سنوات طويلة في الخارج
أحمي بينغلينغ من أجلكِ يا أمي
الأرض كلها ملك للإمبراطور
ومدينة بينغلينغ ملك لجلالة الإمبراطور
قول مثل هذا الكلام السخيف
عن حماية الإمبراطورة الأم
من الأفضل ألا تقوله مجددًا
!انهض
في الآونة الأخيرة، أصبح من الصعب
التنبؤ بتصرفات جلالة الإمبراطور
اقترح وزراء البلاط مهاجمة سوشا
لكنه رفض الموافقة
لا بد أن فنغ شي يانغ تتدخل في الأمر
أردتُ أن أعيد لكَ مجددًا
تولّى السلطة العسكريّة
لكن الأمر تأجل مرارًا وتكرارًا
كنتُ في الخارج سنوات عديدة
والآن بعد أن تمكنتُ من العودة
لأكون بجانبكِ وأخدمكِ
أليس ذلك أمرًا حسنًا؟
بالنسبة لي، أكثر من الابن البار
... أحتاج إلى
أمير تشن نان يجعلني مرتاحة البال
ماذا تقصدين يا أمي؟
!أنتَ
لا تدرك أن المصيبة
تقترب منكَ ولم تبصرها بعد
جلالته يريد قتلكَ منذ زمن
في الماضي كنتُ أنا من يكبح جماحه
... أما الآن
فقد فُتن جلالته بفنغ شي يانغ
... وبالكاد يرى
وجود الإمبراطورة الأم
إذا أصر يومًا على قتلكَ
فقد لا أتمكن من منعه
أرجو من الإمبراطورة الأم أن ترشدني
كيف يمكنني أن أحمي نفسي؟
الدولتان في سلام الآن
وهو يرى أنكَ عديم الفائدة
لكن الأمر سيختلف عندما تندلع الحرب
لذا يجب أن تموت فنغ شي يانغ
ويجب مهاجمة سوشا بالتأكيد
... لكنني لا آمل
أن ينشأ خلاف مع جلالته
بسبب هذا الأمر
فهمتُ يا أمي
سأتخلص من فنغ شي يانغ أولًا
ثم سألقي باللوم على سوشا
ثم سأدفع جلالته
لإرسال قوات الجيش ضد سوشا
... بما أنه من الصعب
التحرك ضد فنغ شي يانغ في القصر
... فلِمَ لا
نحاول التحرك خارج القصر؟
كيف سيسمح جلالته
لفنغ شي يانغ بمغادرة القصر؟
ستأتي الفرصة قريبًا
أيتها الإمبراطورة الأم
مهرجان تشيان تشيو يقترب
هل سيقف أخوكَ إلى جانبكَ؟
... أنا وتشنغ يانغ
رغم أننا لسنا أخوين شقيقين
لكن طوال هذه السنوات
كنتُ أراقبه وهو يكبر
ولطالما عاملته دائمًا
كأخي الشقيق
أعرف شخصيته جيدًا
أخشى أنه قد يكون مخدوعًا تمامًا
ولا يعرف الحقيقة
وصدّق ما قالته له الإمبراطورة الأم
مهما كان ما قالته
الإمبراطورة تشوانغ له
فلا بد أن كلامها مليء بالثغرات
ففي هذا الكون المضيء والعادل
لا يمكن لأحد أن يقلب الحقائق
تشنغ يانغ قادر على التمييز
بين الصواب والخطأ
أنا أثق به
رغم أنني لم أقابل فنغ تشنغ يانغ قط
لكن بعد سماع ما قلته
يبدو أنه شخص
يُدرك الأمور جيدًا
أن يكون لديه أقارب بالدم مثل
عائلة تشوانغ الأب والابنة
ومع ذلك يحافظ على طبيعة النقية
فهذا أمر غير سهل حقًا
كنتُ قلقة من الأساس
من أن تصبح أنتَ وأخيكَ أعداء
... فكم من أبناء مثلكما
وُلدوا في عائلة إمبراطورية
وتقاتلوا حتى الموت
من أجل إنتزاع العرش
... لم أتوقع
أن تكونا أنتما الاثنان على النقيض تمامًا
!هذا أمر نادر حقًا
لولا هذا العرش الإمبراطوري
لما انتهى أمر قو يوي وإخوته
!بهذه النهاية المأساوية
بالنسبة لي، أهم شيء هو أنتِ
... حتى اليوم
ما زلتِ بجانبي
وكذلك لو كه ويون فانغ ويون تشينغ
هؤلاء الإخوة ليسوا إخوة بالدم
لكنهم أقرب لي من الإخوة الأشقاء
... يرافقونني
وأنا راضٍ جدًا
... لم أكن أتوقع
أن سموّنا قد عانى كل تلك المشقّات
في تحالف الرياح والمطر
ولحسن الحظ كانت الآنسة يي شياو
إلى جانبه ولم تتخلَّ عنه
وأنقذت سموّنا
من موت محتوم
دعنا لا نتحدث عن أمورنا
كيف حالكَ أنتَ؟
دعني أرى، هل تعافيت؟
إنها مجرد جروح سطحية
جروح سطحية، لقد شُفيت
!أنتَ
لماذا تتصرف كفتاة خجولة
ولا تدعني أرى؟
ما المشكلة في هذا؟
هل نتبارز؟
... هذا
لن أضربكَ
جروحكَ الخطيرة
لم تتعافى منها بعد
إذا ضربتكَ
سيكون ذلك انتصارًا غير شريف؟
انتصار غير شريف؟
متى هزمتني ولو مرة واحدة؟
متى ضربتكَ بجدية؟
ألم أقتل في ساحة المعركة
... أكثر منكَ
بعشرين جنديًا من جيش العدو؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
كفى، كفى
أنتَ أقوى، أليس كذلك؟
... انتظر
انتظر حتى أقتل
الأب والابن مو رونغ نيابة عن سمو الأمير
وعندها سنتبارى
فيما بيننا
وسأتفوّق عليكَ
في ساحات القتال طوال حياتي
!حسنًا
أريد أن أرى
من سيتفوق على الآخر في النهاية
هل هذا وعد؟
وعد بالتأكيد
هذا القوس يزن أكثر من حجرين
ممتاز
في السابق، حين ظننت أنكَ قُتلت
أردت اغتيال الأب والابن مو رونغ
للانتقام لسموكَ
لكن كان حولهما دائمًا
حراس يحمونهما
لذا لا يمكننا إلا إصابتهما
بإطلاق السهام من مسافة مئة وخمسين خطوة
... من هذه المسافة
يجب أن تصيب ستة أو سبعة من عشرة
الأب والابن مو رونغ كلاهما قائدان عسكريان
يرتديان الدروع عادة عند التنقل
ومن مسافة مئة وخمسين خطوة
من الصعب جدًا إصابة الحلق بسهم واحد
على الأكثر يمكن إصابة نقاط حيوية في الجسم
... لكن بالقوس العادي
حتى لو أصبتَ الهدف
فإنه يصعب اختراق الدرع
... لذا يجب
استخدام رؤوس سهام ثقيلة وقوس قوي
!نعم
منذ أيام قليلة
أحضرتُ هذا القوس سرًا
خفت أن يكتشفه أخي
فيمنعني من المخاطرة بالاغتيال
لذا أخفيت القوس بالخارج طوال الوقت
لكن في الماضي
لم أستخدم قط أكثر من قوس بوزن حجرين
استخدام هذا القوس
لا يمنحني ثقة كبيرة
يمكنني المحاولة
قوس إصابة القمر الذي استخدمته سابقًا
كان يزن أكثر من حجرين أيضًا
!لا
... قال رئيس القرية لينغ
أنه لا يمكنكِ استخدام قوس قوي
لقد جسدي تعافى بالفعل
إن لم تصدق، فانظري
!يي شياو
بهذا القوس
أستطيع أن أقدم لكَ يد العون
في التعامل مع الأب والابن مو رونغ
لكن من أجل التغلب عليهما
سيجعل ذلك جرحكِ القديم ينتكس من جديد
الأمر لا يستحق هذا العناء
!لا تقلق
أنا أعرف حدودي
لا تنسى
!أنا فو يي شياو
مهلًا
هناك شخص قادم
هذا جرس الحراسة
الذي وضعه لاو سونغ
عندما يقترب أحد من هذا المكان
ويحرك الآلية الخارجية
تدق الأجراس
سمو الأمير
هناك شخص قادم إلى هنا
ومعه حراس
!إنه تشنغ يانغ
تحياتي لجلالة الإمبراطورة
جلالة الإمبراطور
لن أدخل
سأنتظركَ بالخارج
... أنتِ
أخيكَ ينتظركَ بالداخل
... دعني أرى
كيف يبدو تشنغ يانغ
!بعد أن أصبح إمبراطورًا
!أخي
من الرائع حقًا
أن أراكَ مجددًا
!أنتَ أيضًا ظننت أنني مت
كلما كنت تذهب في المعركة
وتعود منتصرًا
كنت أذهب لاستقبالكَ
لكن في إحدى المرات لم تعد مع الجيش
قالوا إنك قُتلت في ساحة المعركة
حزنت حتى الموت
... ثم قلتُ
إذا لم ترَ جثتي بنفسكَ
فلا تصدق أي شائعات
يقولها أي أحد
لأن أخاكَ
إله حرب لا يمكن قتله
... مو رونغ ياو
قال إنه تركَ جثتكَ في البرية
وأن الجثة لم تعد موجودة
لم أرَ ذلك بعيني
لذا لم أصدق
تعال
اجلس
أخي
... في الحقيقة
الجلوس على هذا العرش الإمبراطوري
لم يكن بإرادتي
أتفهم ذلك
تلك الأحداث القديمة
بينكَ وبين جدكَ
علمتُ بها بالفعل
!أخي
لماذا لم تخبرني بذلك مبكرًا؟
إخباركَ لن يزيدكَ إلا همًا
فما فائدة إذن؟
لكل جريمة فاعل ولكل دين صاحب
هذه الأمور لا ينبغي أن تتحول إلى
ضغينة بيننا كإخوة
فلماذا نزعج أنفسنا؟
!تشنغ يانغ
... سمعتُ
أنكَ تحقق سرًا
في حقيقة اغتيال والدنا الإمبراطور
مجيئكَ لرؤيتي اليوم
... يجعلني أفهم
أنكَ ما زالتَ
تعتبرني أخاكَ في قرارة نفسكَ
!أخي
كيف مات والدنا الإمبراطور بالضبط؟
ومن الذي أضرّ بكَ؟
الأب والابن مو رونغ
هما من زيّفا المرسوم الإمبراطوري
وخدعاني لدخول القصر
وعندما رأيت والدي الإمبراطور
كان قد فارق الحياة بالفعل
وماذا أيضًا؟
... أمر بهذه الخطورة
لا أصدق أن الأب والابن مو رونغ
يستطيعان القيام به بمفردهما
قدرتكَ على سؤالي هذا السؤال
تعني أنكَ
تعرف الإجابة بالفعل، أليس كذلك؟
!أخي
أريد أن أسمعكَ تخبرني بنفسكَ
أمر إيذائكَ
هل شاركت فيه أمي الإمبراطورة أم لا؟
ليس لدي دليل
لكنها بالتأكيد متورطة
!تشنغ يانغ
دعوتكَ اليوم للحضور
... لأنني آمل
أن تستعد مسبقًا
وآمل أيضًا أن تتفهم أخاكَ
لأن ما سأفعله بعد ذلك
هو الانتقام من أعدائي بيدي
أخي
سأعيد إليكَ العرش
لكن هل يمكنني أن أطلب منكَ شيئًا؟
اعفُ عن أمي
سآخذها وأغادر يوي جينغ
لتنهي ما تبقى من حياتها
أمي
ليس لديها سواي من الأقارب
مهما أخطأت، فكل أخطائها كانت من أجلي
ذنبها هو ذنبي أيضًا
وسأكفّر عن ذنوبها بالنيابة عنها
أي ذنب ارتكبت أنتَ؟
أنا وأنتَ لسنا سوى
أشخاص لا نملك التحكم في مصيرنا
!تشنغ يانغ
أعدكَ أنني
لن أقتل أمكَ
مهرجان تشيان تشيو؟
... في سجلات شيا جينغ يان، مكتوب
أنه في كل عام في مهرجان تشيان تشيو
يخرج من القصر للذهاب
إلى منزل الأسلاف للعبادة
إذا أردنا قتله
!فهذه أفضل فرصة
لكن خروج الإمبراطور من القصر
دائمًا ما يكون محاطًا بحراسة مشددة
الأشخاص الذين يحمونه في السر والعلن
لا يُعرف كم عددهم
لذلك نحتاج لاستغلال الإمبراطورة الأم
لأن شيا جينغ يان عند خروجه من القصر
سيصطحب معه فنغ شي يانغ بالتأكيد
الإمبراطورة الأم تريد التخلص
من فنغ شي يانغ أكثر من أي أحد
وستساعدنا سرًا
... في إبعاد معظم
الأشخاص الذين يحمون شيا جينغ يان
إذا كان الأمر كذلك حقًا
فإن فرصة نجاحنا
ستكون أكبر
لكن هل ستوافق الإمبراطورة الأم؟
ستوافق بالتأكيد
الإمبراطورة الأم تتوق
لإشعال الحرب بين البلدين
بهذه الطريقة فقط
سيحتاج شيا جينغ يان إلى الاعتماد عليها
يجب أن نرتب الأمور مسبقًا
حان وقت إرسال برقية إلى مدينة بينغلينغ
لإرسال بعض الأشخاص إلى هنا
!مفهوم
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
!أمير تشن نان
جلالتُه استدعاكَ للمثول بين يديه
!أنتِ غاضبة
... أيُّ أحمقٍ هذا الذي
أغضب أميرتنا؟
لا يمكن أن يكون أنا، أليس كذلك؟
ولماذا أغضب؟
!شيا جينغ يان
لا تظن أنني بدونكَ
لا أستطيع الانتقام بنفسي
!هذا مثير للاهتمام
... إذًا أخبريني
ماذا ستفعلين؟
هل أتيتَ فقط
لتقول هذه الكلمات الساخرة؟
بل جئت لمساعدتكِ
!اغرب عن وجهي
كلما كنتِ لا تقدرين الفضل
كلما أحببتكِ أكثر
!أدخلوه
لماذا أحضرته إلى هنا؟
!لا أريد رؤيته
تحياتي لجلالتكَ
... لا أعلم لماذا استدعاني
جلالة الإمبراطور؟
أنتَ تريد قتل امرأتي
أما زلت لا تعرف لماذا استدعيتكَ؟
ما الذي يقصده جلالتكَ بهذا القول؟
أنا لا افهم شيء
أنتَ تنسى بسرعة كبيرة حقًا
ذهابكَ إلى قصر الزهور
ما الذي كنت تنوي فعله؟
في هذه الأيام
ذهبت مرارًا وتكرارًا
لرؤية الإمبراطورة الأم
... أي مهمة
كلفتكَ بها الإمبراطورة الأم؟
!مثل ليانغ بين
أن تقتلها؟
... كنتُ فقط أقوم
بتقديم التحية للإمبراطورة الأم كالمعتاد
!ما زلت لا تجرؤ على الاعتراف
حسنًا
أنتَ تحيي الأمبراطورة الأم أكثر مني
أنتَ ابن بار
!وأنا ابن عاق
هل هذا ما تقصده؟
جلالتكَ قد أسأتَ الفهم
إذًا ماذا كنتَ تفعل
في قصر الزهور؟
هل ذهبت لتستعيد ذكريات الماضي؟
... أنا
أنصحكَ أن تفكر جيدًا قبل أن تتكلم
إذا كنتَ تستعيد
ذكريات الماضي مع امرأتي
فلن يَسُرَّني ذلك
أما إن لم يكن الأمر كذلك
فذلك يُغضبني أكثر
أهي امرأتي، ولا تَجدُها تَليقُ بكَ؟
إن لم أكن مسرورًا
فسيفقد أحدهم رأسه
!تكلم
أخبرني، لماذا ذهبت لرؤيتها؟
هل كنت تستعيد ذكريات الماضي؟
إذا أراد جلالتكَ قتلي
فلماذا تبحث عن كل هذه الأعذار؟
من تظنّ نفسكَ؟
هل أحتاج سببًا لقتلكَ؟
... في قصر الزهور
كان لدي كلام أود قوله له
أمير تشن نان، هل نسيتَ
أنني أنا من ناديتكَ أولًا في قصر الزهور؟
سألتك هل فكرتَ
... ولو للحظة واحدة
في تخيل العيش معي حتى المشيب؟
... أنا
... أنتِ
أتقولين أنكِ ذهبتِ لاستعادة
ذكريات الماضي معه؟
لا تتحدث دائمًا عن استعادة ذكريات الماضي
لقد قطعت علاقتي به منذ زمن
أي ذكريات قديمة هذه؟
!أنا فنغ شي يانغ
أردتُ فقط سماع إجابة
كيف أجبتَ؟
!لم أُجب
♪ تائه في الحرية ♪
♪ لا أخشى الرياح والصقيع ♪
حسنًا
♪ أجنحة مبتلة ♪
♪ ستحملني نحو البعيد ♪
!أيتها المرأة المجنونة
♪ لا تبكي، لا تبكي ♪
‫هل أنتِ جاد‬ة؟
شيا جينغ يان، لقد أخبرتكَ
لا تظنّ أنّ بدونكَ
لن أتمكن من الانتقام بنفسي
!اتركني
!دعني أقتله
خذوها، خذوها، أسرعوا -
!دعني أقتله -
♪ سأتذكر الطريق إلى المنزل ♪
!شيا جينغ شي
سأقتلكَ
اسمعيني جيدًا
أنتِ من سوشا
إذا قتلتِه
فلن يترككِ أتباعه
وأهل جينشيو لن يتركوكِ أيضًا
لماذا أحضرته لمقابلتي إذن؟
ما هي نواياك؟
أردتُ إهانته فحسب
وإخافته وإخراج غضبكِ
!شيا جينغ يان
تذكر جيدًا
إرادتي للإنتقام
ليست مزحة أبدًا
في المرة القادمة إذا تجرأت على السخرية مني
فلن أسامحكَ أبدًا
!أيتها المرأة المجنونة
ماذا تقول؟
قلتُ تذكرت
بعد أن رأيت أخاكَ
لماذا أصبحتَ أكثر حزنًا؟
مجيئه اليوم لرؤيتي
كان بدافع المحبة الأخوية
لكنني أخبرته بخبر مريع
لقد فقد تشنغ يانغ بالفعل والده الإمبراطور
كيف سيتمكن
من مواجهة والدته في المستقبل؟
عادة في مثل هذا الوقت
ألا تقومين عادة
بمواساتي بكلماتكِ؟
لماذا لا تتحدثين اليوم؟
كنتُ أفكر
كيف يمكن أن يتواجد في هذا العالم
شخص طيب مثلكَ؟
... أمه
جعلتكَ تفقد أمكَ
ومع ذلك لا تزال قلقًا بشان
كيفية تعامله
مع أمه؟
بعد كل ما مررتُ به
أنا مسرورة جدًا
أن لديكَ أخًا مثل تشنغ يانغ